1. поднять виртуалку
2. раскатать на этой вируталке docker с помощью ansible
3. также с помощью ansible поднять в docker'е два контейнера: jenkins и gitlab
 
*когда будешь писать ансибл плейбуки, для начала можешь всё писать в один файл, потом разбей по ролям
 
**по поводу докера, контейнеры должны быть с persistent volume

 
как сделаешь это - скину тебе какое-нибудь приложение
 
ты запушишь его в свой гитлаб сервер
 
и напишешь дженкинс пайплайн
 
который будет пулить код с твоего гита, собирать его и дёргать ансибл, чтобы развернуть это приложение в контейнере
